[音乐]
DIY手机壳充电更快，节省了您经常听到的断线
常见提示，但隐藏了未来的黄金汇总智能手机，以及原因
他们今天看起来都一样吗？让我们破解这个世界看到的谜语
1992年第一款智能手机问世，当时IBM宣布推出Simon Personal
Communicator甚至在那时，这个东西的售价就超过一千美元。
形状像重如锤子的砖，但很聪明，它有一个
触摸屏，可以发送和接收电子邮件和传真，它也有一个日历
地址簿和组织者随即出现了各种奇怪的智能手机时代
摩托罗拉V 70的外形和尺寸在2002年以360的高画质吸引了众人的目光
旋转键盘的样子，似乎早在那些烦人之前就已变得烦躁不安。
曾经在2003年推出的产品诺基亚7600的外形像
泪珠和笨拙地将键盘放在屏幕上
2004年的假发710手机中部是形状像笔的手机，
具有讽刺意味的是，它没有工作，因为有一个摄像头可用于那个小巧的拇指大小的屏幕
虽然和内置的激光指示器2000年代初期的古怪电话形状
苹果公司在2007年发布了首款iPhone并开始了新的iPhone开发，此举结束了
奇异的花哨的时尚实用性塑造了手机的薄型
矩形机身舒适地适合手，并且屏幕足够大，可以
从那时起，不仅可以清楚地看到所有内容，还可以进行触摸控制
智能手机看起来几乎一样，为什么会很好，因为它可以工作，但是
想像一下您多年来一直在开发新的革命性手机
花了数百万美元来投资所有最新功能，甚至创建了新功能
在发布之前不久，您就可以看到最大的演示文稿
竞争对手没有电话这是一个如此，以至于你看起来很完整
垃圾，所以您决定从头开始创建新手机
于2007年看到Android，当时他们看到史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）推出了首款iPhone，
在我们现在，现代智能手机拥有更多
计算能力比1969年所有NASA的计算机都要强大
尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla）说，2014年发射的猎户座飞船在1926年就采用这种方式
借助无线技术，整个世界将变成一个巨大的大脑
每个人都将与数千英里之外的人进行交流和见面
装在手机，电脑或手机之前很久的小设备
甚至电视都在附近，我们离不开口袋大小的设备，
人们甚至有没有手机或互联网无法上网的恐惧症
恐惧症在一个德国城市的交通灯中没有被抓住
安装在地面上，这就是妈妈用眼睛走路的人
粘在他们的手机屏幕上，而不是看到周围的任何东西可以注意到
红色信号并停止[音乐]
我们对智能手机深爱着，服装制造商被迫
改变口袋的大小以适应越来越大的设备
有趣的事实是Google并未启动Android，而是以5000万美元的价格购买了它
按今天的汇率计算，2005年的购买价将比购买价高出6700万美元
这些全新布加迪中的三个是当今最昂贵的汽车
剩下的一千万美元的零用钱，你还可以得到两个
在这些坏男孩中，我什至不愿意说出最昂贵的名字
世界上的智能手机是价值60英镑的Falcon超新星iPhone 6粉红钻石
超过4800万美元，这是一部典型的iPhone 6，但它的外壳是
覆盖有24克拉的黄金和铂金，像樱桃一样，上面有一块巨大的
背上的粉红色钻石的男人不要把它放在浴室里自己的智能手机
里面也有一点点金子，四十一里有一克金子
如果您尝试从一吨矿石中处理相同数量的智能手机
每天使用所有智能设备从矿石中提取7.5吨黄金
世界各地的手机，您将在23天之内用完手机，就可以使用5g电池了
移动互联网，您将可以在上将其下载到我们的高品质电影中
您的手机或平板电脑仅需几秒钟，那么快速上网将是必不可少的
未来的技术更先进的增强和虚拟现实AI
当然，游戏图形智能手机也将经历许多变化。
弧形和折叠屏风已经在不久的将来发布
它非常灵活，您可以将其卷起来放在口袋或文字中
像手镯一样绕在手腕上
电力将由太阳能和动能提供燃料
移动电话充满电时的能量
哦，顺便说一下，用太阳能充电的移动电源现在已经很普遍了
科学家们制作了5d光盘，这些光盘是小的薄透明光盘，
可以承受极端温度，将数据存储数百万年并保持360
未来将达到TB级的存储器，它将与普通闪存一样普遍
驱动器，并将很快内置到智能手机中，您无需购买
新手机，如果您想要更凉爽的相机，只需将旧相机替换为
Google计划推出一款新手机，该手机可以组装成
不同的可移动和可替换部件，包括之后的屏幕
人类可能会完全摆脱智能手机的所有智能手机
功能将内置于用户可以通过其控制的超薄镜头中
虚拟化将完全与现实和虚假融合
智慧将能够取代交流中的真实人，并成为您的
最好的朋友，这一切都将在不久的将来完成，您可以
花时间寻找有趣的复活节彩蛋
打开Safari浏览器，选择任意网站，然后点击
打开的功能将以读取模式显示，此功能的标志是史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）
虚拟键盘中的标志性圆形眼镜，书中的表情符号包含
来自苹果著名思维不同广告系列的加密报价
可能听到了这个口号，但要查看报价，您需要提取
带有表情符号的原始文件并放大后，您将无法在
手机屏幕，因为文本太小了，苹果兜售苹果公司的手机
徽标不仅位于手机背面，其中的“游戏”部分的图标
应用商店是从徽标重绘的踏板，地图图标已更改了几处
次，并且每次显示真实地址之前，它都将我们引至
旧的Apple园区，现在它显示了完整的Apple新部件Soundwave
录音机中的图标不是随机打开的，并说Apple手机
我们将在Android开发人员中录制音轨非常相似的音轨hide
视觉上与操作系统名称匹配的微型游戏可以进行查找
游戏在Android上多次进行有关手机点击的设置
版本和带有徽标的图像将出现，再次单击该图像以
推出一个迷你游戏玩得开心[音乐]